Me inclino ante todos los sahaja yoguis.
En este hermoso lugar, en estos parajes, muchos de vosotros
tampoco Dios -que es la fuente de la belleza,
de toda belleza- puede ver su propia belleza.
ni el cielo puede comprender su propia belleza,
ni las estrellas pueden ver su propia belleza,
ni el Sol contemplar su propia brillantez;
de la misma manera, Dios Todopoderoso
no puede contemplar su propio Ser,
necesita un espejo.
En este espejo ha creado cosas bellas como el Sol.
Luego, ha creado las aves
y los lagos puedan percibir su existencia
cuando las ondas de las olas se empiezan a mover en ellos.
Los seres humanos tampoco pueden ver
su propia belleza, su propia gloria,
y es por eso que viven en la oscuridad,
son ignorantes,
no pueden ver lo que subyace en su interior.
Por eso persiguen cosas
autodestructivas.
La lucha por alcanzar la realidad es tan fuerte,
Como algunas personas, que han empezado a consumir drogas
De este lugar se dice que hay mucho contrabando
y que la gente asume toda clase de riegos
porque desconocen que son seres preciosos
muy transitoria o, digamos,
que se desvanece a cada momento.
escuchando charlas iluminadas,
viendo las cosas buenas de la vida sin pensar en ellas,
Por eso siempre digo que no hay que sentirse culpable,
una sombra no tiene nada que ver con vosotros y con vuestra belleza-
que dentro de nosotros residen todas esas cosas bellas tan dichosas
Pero cuando sois uno con vuestro Ser,
entonces veis toda esa naturaleza en vuestro interior,
todas las cualidades gozosas de la naturaleza en vuestro interior.